♪Sao trời khắc ghi lời hẹn ước của đôi ta,
gió thay em hôn lên lòng bàn tay nóng bỏng của anh♪
♪Tương lai dẫu xa vời cũng đừng ngần ngại,
tình yêu sẽ dẫn lối chúng ta xuyên qua mọi rào cản♪
♪Nếu tận cùng quỹ đạo sao
nối liền với năm ánh sáng,
phải chăng anh có thể gặp em sớm hơn♪
♪Như khoảnh khắc đêm đen
và pháo hoa ôm lấy nhau,
anh và em vốn dĩ nên nắm chặt tay♪
♪Nếu tận cùng quỹ đạo sao
nối liền với năm ánh sáng,
phải chăng định mệnh cũng sẽ tác thành đôi ta♪
♪Để gai góc cũng hóa thành
sợi chỉ bạc dệt nên vương miện♪
=Phá Kén Hóa Bướm=
=Tập 12=
Tranh Tranh à.
Con thấy đấy,
giờ con cũng lấy chồng rồi.
Mẹ thấy Châu Đình Yến rất tốt với con.
Nếu anh ấy tốt với con,
mẹ muốn làm gì?
Từ năm ngoái
mẹ đã bắt đầu tìm
con gái nhà danh giá cho anh con rồi.
Về lý mà nói,
điều kiện của anh con là tốt nhất,
nhưng mà có mấy kẻ mắt mù
nói là
anh con có tốt hơn thế nào
cũng là lấy vợ lần hai.
Lấy cô nào có địa vị thấp thì dư dả,
nhưng nếu tìm trong giới chúng ta
thì phải tìm người kém một chút.
Mẹ khinh.
Lấy vợ lần hai thì sao?
Lấy lần hai, anh con cũng là tốt nhất.
Đám không có mắt đó
đúng là thiển cận,
chắc chắn sau này sẽ phải hối hận.
Con thấy đấy,
giờ con lấy Châu Đình Yến rồi,
phải giúp anh con nhiều hơn.
Thường ngày bảo nó
tiếp xúc với anh con nhiều hơn,
có tiệc rượu gì cũng dẫn anh con theo,
bảo nó hợp tác
với Trường Thịnh nhiều vào.
Con nói xem đúng không?
Nhỉ?
Bà Mai,
trong nhà còn chuyện gì
cần con giúp không?
Còn đấy.
Chị con.
Mẹ
cũng xem cho nó không ít
thanh niên khôi ngô, giỏi giang,
nhưng nó đều không ưng.
Bố con bảo mẹ lo liệu chuyện này,
mẹ giới thiệu những người có thể rồi.
Con xem
trong các mối quan hệ của Châu Đình Yến
có ai thích hợp không.
Con để ý một chút đi.
Được, hai chuyện này cứ để con lo.
(Cuối cùng Tranh Tranh
cũng hiểu chuyện rồi.)
Một chuyện là mười triệu tệ,
hai chuyện là 20 triệu.
Hôm nay đưa tiền,
ngày mai xong việc.
Sao hở ra là nhắc đến tiền thế?
Trong mắt con chỉ có tiền thôi à?
Mỗi lần về nhà là lại bòn rút
đồ của bố với anh mày.
Đúng là châu chấu đi qua,
không chừa lại gì.
Vì mẹ luôn bảo con
học hỏi Giản Văn Thiến mà?
Con đang học theo chị ta đó thôi.
Từ nhỏ đồ chơi của con,
chỉ cần chị ta ưng ý
hai người bèn tặng cho chị ta.
Thường ngày quà con nhận được,
cho dù là đắt hay không,
chỉ cần chị ta nhìn nó lâu một chút,
bố mẹ cũng tặng chị ta rồi.
Giờ chị ta còn ở phòng ngủ của con đấy.
Con vẫn luôn học theo chị ta mà,
muốn thứ gì thì cướp thứ đó.
Điểm khác nhau duy nhất là
thứ con muốn sẽ tự mình giành lấy.
Còn thứ chị ta muốn
có bố mẹ giành cho chị ta.
Mẹ nói con bòn rút của bố.
Đây đâu gọi là bòn rút
mà là lấy lại.
Mọi thứ của bố đều mang họ Giản mà.
Trước khi đi, bà nội đã từng nói
mọi thứ của nhà họ Giản
sau này chỉ thuộc về con
và Giản Hựu Huy,
không hề liên quan gì đến Giản Văn Thiến.
Mày đừng tẩy não mẹ nữa, vô ích thôi.
Trừ khi hai người nói cho con biết
sao lại thiên vị Giản Văn Thiến như vậy.
Nếu không
đồ của nhà họ Giản,
Giản Văn Thiến đừng hòng động vào.
Mẹ nghĩ kỹ chưa?
Con gái út của bố
từ nhỏ đã ngoan ngoãn hiểu chuyện,
thông minh lanh lợi,
còn rất hiếu thảo nữa.
Lúc nhỏ
nó thích đi khu vui chơi nhất,
đúng không?
Đúng.
Con nhớ lúc nhỏ
Tranh Tranh thích đi khu vui chơi nhất.
Đến kỳ nghỉ là đòi đi bằng được.
Nhưng đông người,
lần nào cũng phải xếp hàng rất lâu.
Con nhớ
bố từng nói sẽ tặng cho con bé
một khu vui chơi mà?
Bao nhiêu năm rồi
không thấy bố thực hiện lời hứa.
Đúng.
Bố bận quá.
Tại bố cứ không có cơ hội.
Bố có lỗi với Tranh Tranh.
À đúng rồi Đình Yến.
Nghe nói
em đã lấy được dự án
khu vui chơi Thiên Du ở ngoại ô rồi.
Dự án đó tạm thời để sau đã.
Tôi có chuyện cá nhân
cần nói riêng với chủ tịch Giản.
Giờ chúng ta đều là người một nhà rồi,
có chuyện gì con cứ nói đi.
Chủ tịch Giản.
Ông chuẩn bị nhiều như vậy,
chẳng qua là muốn chia phần
trong dự án khu vui chơi thôi.
Tôi có thể cho chủ tịch Giản
tham gia cùng
nhưng tôi có một điều kiện.
Có gì thì con cứ nói ra đi.
Giờ chúng ta là người một nhà rồi.
Tôi muốn biết
nguyên nhân thực sự
năm đó các người
nhận nuôi Giản Văn Thiến là gì?
Anh nghĩ là Giản Tranh
thật lòng muốn lấy anh sao?
Tình cảm bao năm
giữa nó và Châu Duật Phong,
nói quên là quên ngay à?
Nó nói nó ngã bị tổn thương đầu óc,
là tổn thương thật sao?
Châu Đình Yến,
chẳng qua nó muốn lợi dụng anh
trả thù Châu Duật Phong thôi.
Đúng rồi.
Có chuyện này tôi muốn hỏi cô.
Chuyện gì?
Giản Tranh nói chuyện hồi cấp ba
là do cô dàn dựng.
Vậy xem ra
cô cũng có tham gia.
Tôi muốn biết
nguyên nhân thực sự năm đó
các người nhận nuôi Giản Văn Thiến là gì?
Bố của Văn Thiến
là nhân viên cũ của công ty bố,
lại xảy ra chuyện ở công ty...
Tôi không muốn nghe lại
chuyện mọi người đều biết nữa.
Sự kiên nhẫn của tôi có hạn thôi.
Tôi muốn biết
nguyên nhân thực sự
năm đó các người nhận nuôi Giản Văn Thiến là gì?
Sếp Châu, nếu đây là điều kiện của cậu,
vậy tôi chỉ có thể nói là
không thể tiết lộ.
Giấy không bọc được lửa.
Các người muốn giấu
thì hãy giấu mãi mãi cho tôi.
Hôm nay
anh nói gì với Giản Văn Thiến
ở phòng khách vậy?
Nói mấy chuyện về công việc thôi.
(Giản Văn Thiến lại muốn
giành với mình nữa sao?)
Châu Đình Yến.
Ừ.
Em xinh đẹp hơn Giản Văn Thiến,
thông minh hơn chị ta,
còn ngoan hơn chị ta nữa.
Nên anh đừng để chị ta dụ dỗ đấy.
Anh chỉ thích em thôi.
Anh mãi mãi chỉ thích em.
Ôi.
Thế nào?
Ôi trời.
Lần này chú Giản chịu chi quá.
Xem ra lần sau phải dẫn Đình Yến
về nhà nhiều hơn.
Lần này mình lấy của bố
nhiều đồ như vậy,
chắc chắn ông ấy đau lòng chết đi được.
Nếu là trước kia,
bố đã gọi điện hỏi thăm mình
tám trăm lần lâu rồi.
Giàu to rồi, giàu to rồi.
(Bố)
Xin lỗi, người bạn đang gọi điện thoại
hiện đang kiếm tiền rồi.
Gọi rồi.
Có việc gì thì mời chuyển tiền,
không có việc gì cũng phải chuyển tiền nhé.
Cảm ơn.
Sao thế bố?
(Tranh Tranh à, hôm qua bố nghĩ mãi.)
(Có chuyện này bố vẫn luôn
thấy mắc nợ con,)
(nên bố muốn
nhân dịp sinh nhật con lần này)
(tổ chức một buổi thật hoành tráng,)
(bù đắp lại tình cha con chúng ta.)
Tranh à.
Đường Đường, cậu đừng lo chuyện này.
A lô.
Tranh xảy ra chuyện rồi.
(Có chuyện gì?)
Từ lúc Tranh mười tuổi,
Giản Văn Thiến chết tiệt kia
cứ đến sinh nhật Tranh
là giả vờ ma nhập vào người,
nên Tranh chưa từng tổ chức sinh nhật.
Bà nội Tranh rất áy náy
vì chuyện này,
trước khi bà đi còn từng dặn dò Tranh
nhất định phải tổ chức
sinh nhật 18 tuổi thật hoành tráng.
Cuối cùng lại xảy ra chuyện
Tranh bị bắt cóc hôm tiệc sinh nhật.
Ban nãy chú Giản đột nhiên gọi điện đến
nói là muốn tổ chức sinh nhật cho Tranh.
Đó là điều cấm kỵ nhất,
cũng là điểm yếu chí mạng của Tranh.
Ông nhắc đến sinh nhật với nó làm gì?
Ông biết thừa nó để ý chuyện này nhất mà.
Tôi quên mất.
Đau không?
Là họ...
là họ làm em tức giận trước.
Em bực quá...
Bình... bình thường em không như vậy đâu.
Em...
Em đau không?
Không đau.
Để Châu Lục đưa em đi băng bó trước đã.
Vâng.
Đi thôi.
Đình...
Đình Yến à.
Bình thường Tranh Tranh
hay giận dỗi một chút.
Đình Yến à, con bình tĩnh chút đi.
Dù thế nào chúng tôi cũng là
bố mẹ của Tranh Tranh,
là bề trên của cậu.
Tôi biết các người giở trò gì.
Bỏ xuống đi đã.
Mong các người bớt giở trò đi.
Không yêu cô ấy thì đừng lợi dụng.
Kể từ bây giờ
sự tồn vong của Trường Thịnh
phụ thuộc vào thái độ với Tranh Tranh của các người.
Được, được.
Nếu còn dám ức hiếp Giản Tranh,
khung tranh này
chính là kết cục của Trường Thịnh.
Vâng, vâng.
Được.
Ông Giản.
Đau không?
Châu Lục.
Có phải ban nãy tôi đáng sợ lắm không?
Đúng là hơi đáng sợ.
(Bị Châu Đình Yến thấy
lúc mình phát điên rồi.)
(Tiêu rồi.)
(Liệu anh ấy cũng...)
Sau này có chuyện như vậy
cậu tìm tôi được không?
Cậu biết tôi chơi bóng giỏi hơn cậu mà.
Kiểu nhà cũ thế này
tôi đánh hai gậy là nát.
Khoác lác.
Xin lỗi.
Anh đến muộn rồi.
Châu Đình Yến.
Sao giờ anh mới tới?
Lỗi của anh,
anh không tốt.
♪Rời đi, kiên định, thâm tình♪
Châu Đình Yến.
Anh đây.
♪Lại ôm lấy anh, để anh không sợ hãi gì♪
♪Cá lội ngược dòng đem lòng yêu anh,
lên cả đất liền♪
♪Vô tình chạm vào tim anh♪
♪Trong mắt♪